සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සමාවෙන්න, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
හියෝ යුන්-ජේ නමින් රෝගියෙක් සිටීද...
සමාවෙන්න, මම පසුව එන්නම්.
හියෝ යුන්-ජේ!
යුන්-ජේ?
අනේ නෑ...
යුන්-ජේ...
සිස්!
හේයි, යුන්-ජේ...
මැඩම්, කරුණාකරලා එළියේ ඉන්න.
මම තාම මැරිලා වගේ පේන්නේ නෑ.
මෙහෙයුම් කාමර ප්‍රවේශය
ඔබට ශරීරයෙන් පිටත අත්දැකීමක් තිබේද?
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක, එය සහනයක්.
අඩුම තරමින් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
ඉතින් ඔහොම ඉන්න, යුන්-ජේ, හරිද?
ඔයා මගේ සහෝදරයාව දන්නවද?
කම්කරු නීතිඥතුමා මු-ජින් නෑ
ඔවුන් දැන් කතා කරලා මට එන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මට හරියටම මොකක්ද වුණේ කියලා විශ්වාස නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා රැකියාවේදී වැටිලා කියලා
ඒ වගේම මෙහෙට ඉක්මනින් ගෙනාවා.
රෝහලෙන් මොකද කිව්වේ?
ඔවුන් තවමත් පරීක්ෂණ පවත්වමින් සිටිති,
ඒ නිසා ඔවුන්ට තවමත් විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔහු දැඩි ලෙස විජලනය වී ඇති බව මට පැවසුවා.
විජලනය?
ඔහුගේ සමාගමෙන් කවුරුහරි ආවාද?
රිමෝ වර්ල්ඩ් මාර්ට් එකේ කෙනෙක්
කලින් ආවා.
රිමෝ වර්ල්ඩ් මාර්ට්?
ඔව්.
එයා මෑතකදී කිව්වා එයාට රස්සාවක් ලැබුණා කියලා
තවදුරටත් කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඒක වෙනස් සමාගමක්,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ
ඔයා සුපිරි වෙළඳසැලක වැඩ කළේ ඇයි කියලා.
ඔව්, මට ආරංචි වුනා එයාටත් රස්සාවක් ලැබුණා කියලා,
නමුත් සුපිරි වෙළඳසැලක්?
යුන්-ජේ කොහේ හරි අසනීප වෙලා හෝ අසනීප වෙලා හිටියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, සහ...
යුන්-ජේ රැකියාවේදී කඩා වැටුනේ කොහොමද කියලා මම බලන්න කැමතියි.
මාව ඔබේ කම්කරු නීතිඥයා ලෙස පත් කිරීමට ඔබ සලකා බලනවාද?
ඔහ්, හරිද...
නමුත් ඔබේ ගාස්තුව තරමක් මිල අධික වේවිද?
අපට රෝහල් බිල්පත් සහ යුන්-ජේ ඇත
මම මූල්‍යමය වශයෙන් හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
මගේ ගාස්තුව ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔහුට මිතුරෙකු සඳහා වට්ටමක් සහ ග්‍රාහකයෙකු සඳහා වට්ටමක් ලැබේ,
එබැවින් මෙවර කිසිදු ගාස්තුවක් අය නොකෙරේ.
ඇත්තටම? ඒක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම.
බොහොම ස්තූතියි.
අනේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
යුන්-ජේ මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම කෙනෙක්ව බලන්න ආවා
ඒ වගේම අහම්බෙන් ලොබියේදී යුන්-ජේව මුණගැහුණා...
මම කියන්නේ, එයාව රෝද පුටුවෙන් එනවා දැක්කා.
කෙනෙක්ව බලන්නද?
අපි සතියකට අවම වශයෙන් එක් වීඩියෝවක්වත් උඩුගත කළ යුතුයි, නමුත් එය ප්‍රමාද වනු ඇත.
එය ප්‍රමාද වන බව පළ කරමු.
මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
හෙලෝ, ලොකු අයියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මෙහෙ හිටියා කියලා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- ඔයාට ඇත්තටම හරිම භයානක කාලයක් තියෙනවා.
- මොකටද වෙලාව?
මි-ජූ ගියා විතරයි.
මම හිතුවා ඔයාලා දෙන්නව මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
- විකාර!
ඉතින් මි-ජූ මෙහෙ හිටියේ? කවදාද?
ඇයි? ඇය පසුපස යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒකට ටිකක් පරක්කුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා වේදනාවෙන් මැරෙනවා කියලා,
නමුත් ඔයා හරිම සජීවී පෙනුමක් තියෙනවා.
අපි ඇත්තටම කලින් මැරෙන්න හිටියේ.
ඔබ කුමන ආකාරයේ මුක්බෑන්ග් එකක් රූගත කරමින් සිටියාද?
- නාන්ග්මියොන්.
නාන්ග්මියොන්?
මම හිතන්නේ ඒකේ තිබුණු තම්බපු බිත්තරයේ
සැල්මොනෙල්ලා තිබුණා.
දෙපසින්ම දේවල් එළියට ආවා,
මම දහඩිය දමමින් වෙව්ලමින් හිටියා.
කොහොමත්, ඒක මගේ පළමු වතාවට ගිලන් රථයකින්.
- මට පේනවා.
- ඒක ආකර්ශනීයයි.
මම ඒක රූගත කරන්න තිබුණා.
ඒකට ගොඩක් දර්ශන ලැබෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ නැරඹුම් ගණන ගැනයි
අපි මැරෙන්න ආසන්න වෙනකොට?
ජීවිතයට හෝ මරණයට බලපාන තත්වයක් තරම් නාටකාකාර දෙයක් තවත් නැත.
එහෙම නේද?
කිසිවක් ඇත්තටම ළඟට එන්නේ නැහැ.
ඉතින්? ඔබව නිදහස් කරන්නේ කවදාද?
අපේ දැවිල්ල මට්ටම් අඩුයි,
එහෙනම් මේක ඉවර වුනාම අපිට යන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
ඉතින්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට ඔයාලා දෙන්නට වඩා බරපතල තත්ත්වයේ ඉන්න රෝගියෙක් මුණගැහුණා.
මරණයේ අද්දර ඉන්න කෙනෙක්.
ඇත්තටම? කවුද?
යුන්-ජේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේද?
ඔව්, ඔහු දැන් කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
නමුත් ඇයි? ඔහු හොඳින් හිටියා
දින කිහිපයකට පෙර.
ලොකු අයියා, දැන් කෝමා රෝගීන් පවා බලන්න පුළුවන්? මළවුන් පමණක් නොවේද?
ඒක පුදුමයි. ඔයා දිගටම මට්ටම් කරනවා.
- ඊර්ෂ්‍යාව දැනෙනවාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් යුන්-ජේ ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ ඇයි?
එය ශරීරයෙන් පිටත අත්දැකීමක් වගේද?
ඒක ඇත්ත. ඔහු ඇයි කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු කොහේ හරි ගියා.
මට ඔහුව පේන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ මුහුණේ මා දුටු ඉරියව්ව
මට බරක්.
නමුත් ඔහු විජලනය වූයේ කෙසේද?
මම සිතුවේ ඔහු විශාල සමාගමකට සම්බන්ධ වූ බවයි.
රිමෝ වර්ල්ඩ් මාර්ට් යනු විශාල සමාගමකි.
ගෝලීය එකක්.
නැහැ, සමාගමේ නම...
ඒක ආයෙත් මොකක්ද?
ෆෝසෙල් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
මොකක්ද? අහෝසි කරන්නද?
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නවද?
- ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද?
අවලංගු කරන්න.
ඒක මෙතන නේද?
මම මේ ලිපිය මෑතකදී කියෙව්වා.
ඔවුන් සියලුම රැකියා දීමනා අවලංගු කළා
මිනිසුන් රැකියාවට යාමට ටික කලකට පෙර.
මේ සමාගමේ වැරැද්ද මොකක්ද?
අයදුම්පත්, පෞරුෂත්ව පරීක්ෂණ
සහ රැකියා කුසලතා තක්සේරු කිරීම්,
පළමු, දෙවන සහ අවසාන වටයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ,
සහ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ
සියල්ල සම්පූර්ණ කරන ලදී,
නමුත් ඔවුන් හදිසියේම රැකියා දීමනා අවලංගු කළාද?
ඔවුන්ට පිස්සුද?
ඒක මොන වගේ සමාගමක්ද කරන්නේ?
පළමු දිනයේම කෙටි පණිවිඩයක් හරහා රැකියාව අවලංගු කිරීම
වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීමක් ලෙස තීන්දු කරන ලදී.
යුන්-ජේට මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
රැකියාවක් ලැබුණු එක ගැන එයා ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මේක හරිම අවුල්.
ඒකද එයාට සුපිරි වෙළඳසැලක රැකියාවක් ලැබුණේ?
නමුත් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්, මු-ජින්?
ඔහු රැකියාවේදී ඇද වැටුණත්,
ඒක රැකියාවට සම්බන්ධද කියලා අපිට සහතික වෙන්න බෑ.
එන්න, හුයි-ජූ.
ඒක මූලික මිනිස් විනීතභාවයක්.
ඔහු ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
අපි අපේ පිටුපා නොයා යුතුයි.
මිනිස් විනීතභාවය, මගේ පස්ස.
ජීවිතයට හෝ මරණයට බලපාන තත්වයකට වඩා නාටකාකාර දෙයක් නැති බව ඔබ පැවසුවා.
ඔබ පැහැදිලිවම මෙය කරන්නේ අදහස් සඳහායි.
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
එයා අපේ වයසේ නිසා මට දුක හිතෙනවා.
මටත් දුක හිතෙනවා,
නමුත් අපිට එයා වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේක මට ගොඩක් බරක්.
මම කියන්නේ අපි මේක ගැන හොයලා බලනවා කියලා.
මෙය ගෝලීය සමාගමක්, ඒ නිසා එයට ඇතුල් වීම දුෂ්කරයි. සේවක රඳවා ගැනීමත් ඉහළයි.
ඇත්තද? ඔහු වමට සහ දකුණට රැකියා ලබා දෙනවා.
ඔහු තරමක් දක්ෂයි.
ඔව්, හලෝ. මම කම්කරු නීතිඥයා
අනිත් දවසේ ඔයාට කතා කළේ.
අපි දැන් මෙතන. අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය? කාර්යාලය නොවේද?
හරි, හරි.
- ඉතින්, යුන්-ජේ මෙතනට කරත්ත තල්ලු කරමින් හිටියාද?
- ඔව්.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් අර්ධකාලීනව පටන් ගන්නවා,
නමුත් වාසනාවකට අපට රැකියාවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා ඔහු පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු ලෙස බඳවා ගත්තා.
එය තාවකාලික භූමිකාවක්,
නමුත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්,
එය ස්ථිර මේස රැකියාවකට මඟ පෑදිය හැකිය,
එබැවින් ඔහු විශේෂයෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේය.
ඔබ යුන්-ජේ සොයා ගත් පළමු පුද්ගලයා බව පැවසුවා.
ඔහු කොහෙද හිටියේ? කවදාද?
අර තියෙන්නේ.
යුන්-ජේ, මොකක්ද අවුල?
ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔහු ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔහු ළඟට ගියා.
යුන්-ජේ!
දෙවියනේ, මොකක්ද අවුල?
සමාවෙන්න!
යුන්-ජේ!
ඔහු සිහිසුන්ව සිටියේය,
ඒ නිසා මම වහාම උදව් ඉල්ලා සිටියෙමි.
එක, දෙක, තුන!
ඔයා මෙච්චර කරත්ත ගොඩක් තල්ලු කරන්නේ ඔයාමද? ඒවා හරිම බරයි වගේ.
එක කරත්තයක් කිලෝග්‍රෑම් කීයක්ද?
එක කරත්තයක්? කිලෝග්‍රෑම් 20ක් විතර.
මොකක්ද, කිලෝග්‍රෑම් 20?
එතකොට මේ ඔක්කොම බර කීයද?
- අඩුම තරමේ කිලෝග්‍රෑම් 400ක්!
- වාව්!
- ඔයාගේ බර කීයද?
- දැන් ඒක අදාළ වෙන්නේ කොහොමද?
- අපි යමු.
- හරි.
අපි යමු!
ඒ දවසේ යුන්-ජේ ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
ඔහු පෙර දින සඳහන් කළේ ඔහුට කරකැවිල්ල දැනෙන බවත් පපුවේ තද ගතියක් ඇති බවත්ය.
එය උණුසුම් වූ අතර අපි දෙදෙනාම කාර්යබහුල වූ නිසා නිසි විවේකයක් ගැනීමට නොහැකි විය,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒක ගෙවිලා යයි කියලා.
එහෙනම්, ඔබට කොපමණ විවේක කාලයක් ලැබෙනවාද?
එය සෑම පැය තුනකට වරක් මිනිත්තු 15 කි,
නමුත් විවේක කාමරයට යාමට කාලය ගතවේ,
එබැවින් අපට විවේක ගැනීමට ලැබෙන්නේ නැත.
තාප තරංග අනතුරු ඇඟවීම් ඇති දිනවල,
අපි සෑම පැයකටම මිනිත්තු 10 සිට 15 දක්වා විවේකයක් ලබා ගත යුතුයි,
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ තාප දර්ශකය
ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ මට්ටමක නොමැති බවයි,
එබැවින් එය කලාතුරකින් අනුගමනය කෙරේ.
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
ඔබට වායු සමීකරණ යන්ත්‍රයක් නැද්ද?
අපි කලින් හිටියා,
නමුත් දැන් අපිට ඒකවත් නැහැ.
මෙය සාධාරණ නැහැ.
ඔවුන් වැඩට යන්නේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වායුසමීකරණය කළ කාමරවලයි.
ඔබ එය සඳහන් කළ දා සිට,
අපි අපි අතරේ කිව්වා
කෙනෙක් මේ අනුපාතයෙන් සිහිසුන් විය හැකියි කියලා.
වැඩ කරන අතරතුර මගේ නියපොතු දෙකක් අහිමි වී ඇත...
කිම් වොන්-සික් මහත්මයා!
ඔබ වැඩ කළ යුතු නොවේද?
මම...
මේ අය කවුද?
හෙලෝ.
මම කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින්.
කම්කරු නීතිඥයෙක්ද?
ඔව්, මම හියෝ යුන්-ජේ ගැන මෙතන ඉන්නේ.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කියනවා එයා විජලනය වෙලා කියලා,
නමුත් ඒක ගිම්හානයේදී තරමක් පොදු තත්වයක් නේද?
ඉතින් විජලනය නිසා සිහිය නැති වීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
මම අදහස් කළේ,
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත
ඔහුගේ බිඳවැටීමට සමාගම වගකිව යුතු බව පැවසීමට.
මාර්ගය වන විට,
මෙහි වායු සමීකරණය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිතයි, ඒ නිසා එය කැටි වීමට ආසන්නයි.
නමුත් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ,
ඔබ දහඩිය දමන්නේ නිශ්චලව සිටීමෙනි,
ඒ වගේම හුස්ම ගන්නත් බැරි තරම් රස්නෙයි.
ඒ තද රස්නෙට කරත්ත ඉදිරියට සහ පසුපසට තල්ලු කිරීමෙන් පසු ඔහු ඇද වැටුණා,
සමාගම වගකිව යුතු නැද්ද?
විසි ගණන්වල නිරෝගී තරුණයෙක්
මෙහි වැඩ ආරම්භ කර සති දෙකකට පසුව විජලනය හේතුවෙන් ඇද වැටුණා
නමුත් තවමත් සිහිය ලැබී නැත.
ඔහුගේ සේවා කොන්දේසි
ඉතා දරුණු විය හැකි බව අපට හැඟේ...
ඉතා දරුණුද?
අනෙක් සේවකයින්ගෙන් අහන්න.
කරත්ත ලබා ගැනීම සම්මත කාර්යයකි
හතළිස් ගණන්වල සහ පනස් ගණන්වල සිටින පුද්ගලයින්ට පවා
කළමනාකරණය කළ හැකිය.
කරත්ත දුම්රියකට නූල් දමා ඉදිරියට සහ පසුපසට ධාවනය කරන්නේ කෙසේද
සම්මත කාර්යයක්ද?
විශේෂ බලකායන්ට පවා එය කළමනාකරණය කළ නොහැකි විය.
ඇත්ත. මම හමුදාවේ ප්‍රභූ සොල්දාදුවෙක්,
නමුත් මම එවැනි කාර්යයක් සමඟ අරගල කරන්නෙමි.
සහ සෑම තුනකටම මිනිත්තු 15 ක විවේකයක් සහිතව...
ඔබ යමක් වරදවා වටහා ගන්නවා විය හැකියි.
වැඩ කිරීම දුෂ්කරද නැද්ද යන්න පිළිබඳව ඔබ සමඟ තර්ක කිරීමට අපි මෙහි නැත.
හියෝ යුන්-ජේ මහතාගේ නීති නියෝජිතයා ලෙස,
ඔහුට සිදු වූ දේ පිළිබඳ පැහැදිලි චිත්‍රයක් ලබා ගැනීමට අපි පැමිණියෙමු.
හියෝ මහතා මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් දා සිට…
නැහැ, අපි පසුගිය දින තුනේ පවා CCTV දර්ශන සමාලෝචනය කිරීමට කැමතියි.
- එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
- ඇයි?
ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි,
අපි විදේශිකයන්ට අයත් සමාගමක්,
එබැවින් ආරක්ෂක ගැටළු හේතුවෙන් අපට ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් අනුමැතිය අවශ්‍ය වේ.
මෙය හාස්‍යජනකයි.
ප්‍රධාන කාර්යාලය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ තිබුණත්,
මේ කොරියාව නේද?
ඔවුන්ට මෙය මෙහි කළ හැකිද?
ඔවුන් මෙය කරන්නේ
හරියටම මෙය කොරියාව නිසා.
ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ
අපි හදපු සියලුම වීඩියෝ සහ අපි විමර්ශනය කළ සමාගම් වලින් පසුවද?
ඔබ සැමවිටම අමුතුම දේවල් ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
දෙවියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඉතින්, ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, මුලින්ම, අපිට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්
මේක රැකියාවට සම්බන්ධයි කියලා,
අපි පොලිසියට හෝ කම්කරු කාර්යාලයට යා යුතුයි
ඔවුන්ගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටීමට.
ඔවුන් ඇමරිකානු සමාගමක් විය හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ගේ කොරියානු ශාඛාව
තවමත් කොරියානු නීතියට යටත් වේ.
ඒක ඇත්ත.
බලධාරීන් මැදිහත් වුවහොත්,
ඔවුන්ට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයට විද්‍යුත් තැපෑලක් එවන්නම්.
- නියමයි.
- ඔහ්, එන්න.
ඔවුන් ඒක කියවනවා වගේ.
අපි ඒවා හදමු.
- කොහොමද?
- මගේ හිතේ දෙයක් තියෙනවා.
මාත් එක්ක එන්න.
සමාවෙන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබට ස්තූති කිරීමට අපට අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා.
අද අපි වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
ඒ වගේම මේක ගැන වෙන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න.
හරි, හරි.
යුන්-ජේගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත
යුන්-ජේගේ ප්‍රතිඵල නැවත පැමිණියේය.
ඇයි ඔයා ඒක එතනට දැම්මේ?
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්, යුන්-ජේ මාමා
- අපේ යුන්-ජේ
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
යූ-චාන්!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අද මාමාගේ උපන්දිනයයි.
ඒයි, කවුද ගණන් ගන්නේ? හොඳයි, යූ-චාන්.
මාමේ, මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
- ඉන්න.
- ඇත්තටම?
ඔයා මේ ඔක්කොම සූදානම් කළේ කවදාද?
ඔයා ජැප්චේ වලට කැමතියි, ඒ නිසා කන්න.
සුභ උපන්දිනයක්, අන්කල්
ඔයා මේක මට දෙනවද
මම පොහොසත් වෙන්න?
ඔව්, ඒක මගේ තෑග්ගක්.
ස්තූතියි, යූ-චාන්.
මෙහෙට එන්න.
ඔයාට ඒක ඇතුලේ ඉතුරු කරලා මගේ උපන්දිනේට දෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
ඒක ඔයාගේ මාමාට තෑග්ගක්ද?
හරිද?
හරි.
පොරොන්දු වෙනවා.
යු-චාන්.
- බායි.
- අපි යමු.
ඔයා විනෝද වුනාද?
යු-චාන්…
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි ගියා
යුන්-ජේ වැඩ කළ සුපිරි වෙළඳසැල.
එතකොට...
ඔහුගේ රැකියා දීමනාව අවලංගු කළ නිසා ඔහුට එම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ රැකියාවක් ලැබුණාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
වැඩ කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද
ඒ නිරෝගී දරුවාට
හදිසියේම ඇද වැටී සිහිසුන්ව වැතිරීමට?
අපි ඔප්පු කරන්නම්
මේක රැකියාවට සම්බන්ධ එකක් කියලා...
ඔහු ඉක්මනින් අවදි නොවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
ඔහු තරුණයි.
ඉක්මනින්ම ඔහු සුව වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, පැටියෝ.
නෑ, තාම නෑ.
සහ යූ-චාන්?
සමාවෙන්න.
එහෙනම් ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මමත් ඒ වගේම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
හේයි, යුන්-ජේ!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇයි ඔයාව මුණගැහෙන්න මෙච්චර අමාරු?
ඇයි ඔයා මාව මුණගැහෙන්න කැමති?
ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයාගේ නංගි ඔයා ගැන කරදර වෙනවා...
- සමහරවිට මම මෙතනින් දේවල් නවත්තන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක මටයි මගේ නංගිටයි හොඳයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපේ දෙමව්පියන් මිය ගියාට පස්සේ,
මගේ නංගි ගොඩක් දුක් වින්දා
මම නිසා.
- මට ඇයට තවත් බරක් පටවන්න බැහැ.
- නෑ, ඔයා ඇහැරෙනවා කියන්නේ...
මම ඇහැරුනත්,
මගේ ශිෂ්‍ය ණයට අමතරව මේ රෝහල් බිල්පත් එක්ක මම තවත් ණය වෙලා ඉන්නම්.
මම කොච්චර අරගල කළත්,
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
සමහර විට, මම නින්දට යාමට පෙර,
මම හිතන්නේ…
මම නැවත අවදි නොවුනා නම් එය එතරම් නරක දෙයක් නොවේ.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
නමුත් දැන් දේවල් දුෂ්කර වුවත්,
ඔබ දිගටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්...
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාද?
මම කොහේ හරි කියෙව්වා
ලෝකය කියන පරිදි
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කිසි විටෙකත් ඔබව පාවා නොදෙයි
අපව තවත් දුක් විඳින්නේ එයයි.
මම අසමත් වූ පමණින්,
ඒ කියන්නේ මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ නොකළ බව නොවේ.
සාර්ථක වීමට අසමත් වීම
එයින් අදහස් කරන්නේ මම මංමුලා සහගත නොවූ බවයි.
මේ ලෝකයේ, බොහෝ විට දක්නට ලැබෙන්නේ
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් විපාක නොලැබීමයි,
කොතරම් මංමුලා සහගත වුවත්,
සමහර දේවල් එසේ වීමට අදහස් නොකෙරේ.
යුන්-ජේ,
ඔයා තාමත් ගොඩක් තරුණයි.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මිනිස්සු සල්ලි වියදම් කළා—ඔවුන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ගොඩනඟා ගැනීමට,
මම සල්ලි හොයන්න මහන්සි වුණා
පිස්සු වගේ ඉගෙන ගත්තා.
අන්තිමට මට ස්ථිර රැකියාවක් ලැබුණා
මගේ අර්ධකාලීන කඩිමුඩිය ඉවරයි කියලා හිතුවා,
නමුත් දැන් මගේ ජීවිතය ඉවරයි වගේ.
මා වගේ කෙනෙක් එක්ක කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම කම්කරු නීතිඥයෙක් විදිහට මගේ රාජකාරිය කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, හරිද?
මම සාක්ෂි එකතු කරන්නම්.
ඔබේ සේවක සමාගම අනුමත කළ පසු...
කම්කරු සමාගම?
ඒකෙන් වෙන වෙනස මොකක්ද?
වන්දි සමඟ,
ඔබට ප්‍රතිකාර ලබාගෙන ආපසු යා හැකිය…
ඒක තමයි මට ඕන නැත්තේ!
මගේ පරණ ජීවිතයට ආපහු යනවා.
කුමක්ද?
මම පිච්චිලා.
මට විවේක ගන්න ඕන.
යුන්-ජේ.
යුන්-ජේගේ සහෝදරිය
මහත්තයා නෑ!
යුන්-ජේ…
ඔහුගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
ඔහුට වහාම සැත්කමක් අවශ්‍ය බව ඔවුහු පවසති.
මම මොකද කරන්නේ?
අපේ දුප්පත් යුන්-ජේ.
ඔහු දැනටමත් බොහෝ දේ විඳ ඇත.
ඔහ්, යුන්-ජේ...
කම්කරු නීතිඥ මු-ජින් නැත
ඔවුන් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
නමුත්, තවමත්...
මු-ජින්! ඒක කොහොමද වුණේ?
ශල්‍යකර්මය හොඳින් සිදු විය.
ඒක නම් සහනයක්.
ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් කිසියම් වචනයක් තිබේද?
ඔවුන් ඊමේල් එක කියවන්නේවත් නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මොකක් හරි හිතේ තියෙනවා කියලා.
මගේ හිතේ දෙයක් තිබුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් එහෙම කරයි කියලා.
ඔව්, හරි!
ඔහු කළේ
ඔවුන්ගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමට යාම පමණයි
සහ "කරුණාකර ඔබේ විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කරන්න"
සියලුම සටහන් වලට අදහස් දක්වන්න.
කප්පාදු කාරයෙක් වගේ.
ඔවුන්ට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- මම එහෙම කළා.
- සහ?
පිළිතුරක් නැහැ. එය හඬ තැපෑලට යනවා.
මට ඇහෙන්නේ එච්චරයි.
- ඔබේ උච්චාරණය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
- ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබ කිව්වා වගේ,
යුන්-ජේගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරෙනවා නම්
ඔහුට ජීවත් වීමට ඇති ආශාව නැති වී ඇති නිසා,
ඒකත් ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
සැත්කම හොඳින් සිදු වුවද,...
මගේ ආදරණීය හුයි-ජූ, අපි එහි නොයමු.
මට විශ්වාසයි මු-ජින් එයා එක්ක කතා කරයි කියලා.
දෙවියනේ, මේක හරිම අමාරුයි.
එයා කොහෙද ගියේ?
මු-ජින්.
ඔයාට ඒක එච්චර අමාරු නම්, ඇයි ඔයා ඒ ජීන්ස් කොල්ලාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ? බෝධිසත්ව?
ඒක ඇත්ත.
ඔබේ ගිවිසුම මළ ආත්මයන්ට උපකාර කිරීම ගැනයි.
යුන්-ජේ පෙර නඩු වගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔහුගෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්න.
නැහැ, නමුත්…
මට ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න ඇති විට ඔහු පෙනී සිටිනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
- හේයි! මු-ජින්!
- මගේ දෙවියනේ.
එහෙනම් අපි ඔහුව කැඳවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහුව කැඳවන්නද? කෙසේද?
මට අදහසක් තියෙනවා.
බන්ෂින්සබා, බන්ෂින්සබා.
බෝධිසත්වතුමනි, ඔබ අප සමඟ මෙහි සිටිනවාද?
නැවතත්.
බන්ෂින්සබා, බන්ෂින්සබා.
බෝධිසත්වතුමනි, ඔබ...
දෙවියනේ, ඇත්තටම!
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
මෙහෙම වැඩ කරයි!
එතකොට අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔබ බෝධිසත්වයන් වහන්සේ මුණගැසුණු සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ සිහිසුන්ව සිටියා නේද?
ඉතින්?
ඒක ඇත්ත. ඔයා හරි.
ඒ කියන්නේ…
මොකක්ද? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- මු-ජින්.
- මොකක්ද?
අපි හොඳ අදහසක් ගැන හිතුවා.
- නෑ, කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
- හරිම දක්ෂයි.
හිතන්න එපා, හරිද?
කිසිසේත් නොසිතීම හොඳය.
හුයි-ජූ.
ඒ මොකක්ද?
මේක හරිම ශක්තිමත්!
ඇයි ඔයාට ටේසර් එකක් තියෙන්නේ?
ඔයාට ඒක කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ලොකු අයියා.
- ඒක මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
- මොකක්ද?
අපි මුණගැහිලා වැඩි කල් යන්න කලින්,
මම ඇයව ඒ තරම් හොඳින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇයට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඇය එසේ නොකරන බව පෙනේ.
යාලුවනේ, මේ...
මේක හරි නෑ. ඒක පැත්තකට දාන්න, හරිද?
ඔහ්, එන්න!
ග්යෝන්-යූ, මේක හරිම බලවත්.
අපිට බැහැ. ඒක හරිම කෲරයි.
- ඔයා හිතනවද?
- ඔයාලා දෙන්නම පිස්සු කියලා.
එයා ටේසර් එකට බය නම්,
ඒ කොහොමද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අද ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- මොකක්ද? කොහෙද යන්නේ? ඇයි වෙන් වුණේ?
ග්යෝන්-යූ.
- මු-ජින්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට එයා දිහා තත්පරයක් බලන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි?
- ලොකු අයියා!
- ජේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
ජියොන්-උ, එයාව අල්ලගන්න!
ඉන්න, ජියොන්-උ!
- හුයි-ජූ!
- මට සමාවෙන්න, මු-ජින්!
- ජියොන්-උ!
- මට සමාවෙන්න ලොකු අයියා!
ඔයා...
බන්ෂින්සබා, බන්ෂින්සබා?
ඔයා කරන දේවල්.
වාව්, මේක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
ඒක මගේ අදහසක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරලා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළේ?
අපි මෙච්චර අසරණ වෙලා කියලා හිතන එක ඔයාට රිදෙනවද?
හරි.
ඔයා මෙච්චර අසරණ වුණේ ඇයි?
ඉතින්, කොහොමද...
අපිට යුන්-ජේව බේරගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
මම වෙන කාගෙන් අහන්නද?
මම ජීවත්ව සිටින අය සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි එයාව මට එවන්නේ?
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාම ඒක හොයාගන්න.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට එයාව හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න.
මම එයාට කතා කරන්න හදනකොට එයා අතුරුදහන් වෙනවා.
සමහරවිට එයාට යන්න ඕන තැන් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔහු අවසානයේ ඔහුගේ ශරීරයට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ඔහුට වැඩි වේලාවක් ඈත් වී සිටිය නොහැක.
නොනවත්වා වැඩ කිරීමෙන් පසු මම විවේකයක් ගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
මට වැඩ-ජීවිත සමබරතාවයත් අවශ්‍යයි, ඔබ දන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මෙහි පෙනී සිටිය නොහැක.
- දැන්, යන්න.
- යන්න?
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මෙහෙට ආවා,
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම යන්න කියලාද?
මගේ උදව් නැතුව ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්. ඉතින් සුභ පැතුම්.
ඒ මොකක්ද? අපරාදේ.
ඔයා එයාව මුණගැහුනද? බෝධිසත්වයන් වහන්සේ?
ඔයා මාව මැරුවා විතරක් නෙවෙයි,
ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවා නේද?
අපි හිතුවේ
ඔයාට අවදි වෙන්න බැරි වුණා කියලා.
අපි තාම ඔයාට ගැහුවෙත් නෑ!
ඇය හරි. තාම ගහන්නේ නෑ.
ලොකු අයියා, අපේ සියුම් හුයි-ජූ පහර කොතරම් අමාරුදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ ඉක්මනින් අවදි වූ එක සහනයක්.
ඔබේ මුඛය ඇත්තටම
අද මගේ ස්නායු වලට රිදෙනවා.
මෙය සේවා ස්ථානයේ තුවාලයකි.
රැකියා ස්ථානයේ පහරදීම සහ හිරිහැර කිරීම.
මම ඇත්තටම මැරුණා නම්?
මම ඔයාව ටිකක් එළියට දාන්න තාක්ෂණයක් පාවිච්චි කළා.
කොහොම හරි, එයා මොනවද කිව්වේ? ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔව්, මම එයාව මුණගැහුනා.
- හා?
අපි තනියම.
- ඔහු කිව්වා අපි කළමනාකරණය කරන්නම් කියලා.
- එච්චරයි?
අද ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර සමමුහුර්ත වෙලා ඉන්නේ?
ඔව්, ඒක තමයි. ඔහු කිව්වා
ඔහුගේ උදව් නැතුව අපිට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
- විනාඩියක් ඉන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම එයාව මුණගැහුනද?
- මම එයාව මුණගැහුනා.
- ඔයා එහෙම කළා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා බොරු කියනවා, ඒ නිසා මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
ගියොන්-යූ, ඇය ගැන යමක් කරන්න.
ඇය නැවතත් අමුතුයි.
- මම එයාව මුණගැහුනා.
- හුයි-ජූ, ඒක අතහරින්න.
ඉන්න...
- අපි දැනගන්න ඕනේ එයාට ජීන්ස් කොල්ලව මුණගැහුනද කියලා.
- සමාවෙන්න, හුයි-ජූ.
- මාව නවත්තන්න එපා. මම හිතන්නේ එයා බොරු කියනවා.
- සමාවෙන්න.
ඔයා හරි.
පියවර හතළිස් තුන්දහසක්?
හේයි යාලුවනේ.
ඔව්, ලොකු අයියා, ඒ මොකක්ද?
සුපිරි වෙළඳසැලේදී යුන්-ජේගේ සගයාගෙන් මට පණිවිඩයක් ලැබුණා. අපි මුණගැසුණු කෙනා.
ඔහු යුන්-ජේගේ ඇවිදීමේ ලොගය මට එව්වා.
පියවර හතළිස් තුන්දහසක්?
යුන්-ජේ රැකියාවට අලුත් කෙනෙක්
ඒ වගේම ඒකට පුරුදු වෙලා හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා එයාට ඒ උණුසුම අපිට වඩා ගොඩක් අමාරුයි කියලා හිතුනා.
අපි දිගු කලක් එකට වැඩ කළේ නැහැ,
නමුත් මට නිකම් ඉන්න බැරි වුණා.
මු-ජින්, මේකත් සාක්ෂියක් විදිහට ගණන් ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
බෝධිසත්වයන් වහන්සේ කිව්වා
අපට තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකියි.
එහෙනම් අපි හැමදාම කරන දේ කරමු.
හරි. මට අදහසක් තියෙනවා.
මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
- මුලින්ම ඒ අදහස බෙදාගමු.
- ඒක කරමු.
ගබඩාවට ඇතුල්වීම
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මේක මහන්සියි.
එයා කොහෙද ගියේ? මම එයාට කිව්වා රූගත කරන්න කියලා.
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ අපි මෙතන රස්නෙට මැරෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඇතුලට ගියා බීම ටිකක් බොන්න.
නමුත් ඔයා දැනටමත් මැසිවිලි නඟනවාද?
මම ඇත්තටම මැසිවිලි නඟමින් හිටියේ නැහැ...
ඇත්තටම!
හුයි-ජූ, මේක බලන්න.
මගේ රුධිර පීඩනය සහ හෘද ස්පන්දන වේගය
පැය කිහිපයකින් ඉහළ ගියා.
හරි, බලන්න ඔයා කොච්චර දහඩිය දානවාද කියලා.
ඔයා සිසිල් වෙන්න ඕනේ. ඔයා අසනීප වෙයි.
හෙලෝ.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා බීම වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරනවා කියලා.
ඔයත් එහෙම හිතනවද, ප්‍රධානියා?
"ප්‍රධානියා"?
ප්‍රධානියා, කරුණාකර එකක් ගන්න.
ස්තූතියි, නමුත් මට වැසිකිළිය අවශ්‍ය වේවි
මම ඒක බිව්වොත්.
ඒක ගොඩක් දුරයි, ඔයාට පේනවා.
නමුත් ඔයා ගොඩක් දහඩිය දානවා.
ඔයා සජලීව ඉන්න ඕනේ.
අද සති අන්තයයි, ඒ නිසා මිනිස්සු ඉක්මනින්ම එන්න පටන් ගනීවි.
- මට වැසිකිළියට යන්න වෙලාවක් නැහැ.
- නමුත් තවමත්…
අද ඇත්තටම රස්නෙයි.
එය 35°C දක්වා ළඟා වීමට නියමිතයි.
- මොකක්ද?
- තාප දර්ශකය…
එය 39°C!
එය මෙතරම් උණුසුම් වීම පුදුමයක් නොවේ.
නමුත් නෝ මහතා පැමිණි දා සිට,
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන ආකාරයට ක්‍රියා කරමින් සිටිති.
ඇත්තටම?
ඔවුන් අපි අපේ විවේක භාවිතා කළ බවට වග බලා ගත්තා
සහ දුක්ගැනවිලි උපදේශනය පවා ලබා දුන්නා.
ඉතින් මම හිතුවේ දේවල් වෙනස් වෙනවා කියලා
යුන්-ජේට ස්තූතියි,
නමුත් දේවල් දින කිහිපයකට පසු ඒවා තිබූ ආකාරයටම නැවත සිදු විය.
මාර්ගය වන විට…
ඔබ මෙය උත්සාහ කිරීම හොඳයි,
නමුත් ඔබ රූගත කරන ආකාරය මිනිසුන්ට දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
එහෙනම් සමහරවිට මම එතන ඉඳන් වෙඩි තියන්නම්.
- මම යන්නම්.
- ඔව්.
දකුණට අවසානයට යන්න.
හරි.
තවද…
අනේ දෙවියනේ.
කරුණාකර මම කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාන්න.
ඇත්තෙන්ම. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- එහෙනම්, සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ප්‍රධානියා.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දහඩිය දානවා.
සමහරවිට ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
ඒක හොඳයි. මේක අපිට පුරුද්දක්.
මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා!
දෙවියනේ මන්දා!
අනේ මන්දා...
නෑ, මගේ කාර් එක!
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා!
මෙහෙට එන්න.
- මම?
- ඔව්, ඔයා. මෙහෙට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න පැටියෝ.
දෙවියනේ. ඔයා මගේ කාර් එක සූරලා අරන් යනවද?
මම? කවදාද?
"කවදාද?" මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරනවද?
හේයි, මෙතන බලන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මෙන්න මේ සීරීම බලන්න?
කාර් නවතා ඇති තැන්වල කරත්ත තල්ලු කරන්නේ කවුද?
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නමුත් මම ඒකට යමින් හිටියා...
- හේයි!
මම දැක්කා ඔයා කරත්තවලට හැප්පෙනවා තනියම.
මේ සියල්ල මෙහි ද සටහන් කර ඇත,
ඉතින් ඔයා කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
තමුසේ කවුද?
මම රළු ගනුදෙනුකරුවන් හෙළිදරව් කරන අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙක්.
මම හිතුවා,
"අද කාලේ පහත් ජීවිතය මට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?"
තමුසේ මෙතන.
කොහොමද? මගේ නාලිකාවේ පෙනී සිටීමට අවශ්‍යද?
හේයි, ඒ කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
මේ පාර ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න!
මේ මොන මගුලක්ද?
අනේ, මගේ වාසනාව විතරයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න, පන්ක්.
- එයා කාවද පන්ක් කියන්නේ?
- ඒ මගේ හුයි-ජූ.
ගීස්…
දෙවියනේ, ඇත්තටම!
ඉදිරියට යන්න.
අපි අපේ රහසිගත දර්ශන බලමු.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. ග්යෝන්ජාං ටීවී මෙතන.
පසුගිය සතියේ, විසි ගණන්වල සේවකයෙක්
සුපිරි වෙළඳසැලක සේවය කළේය
වැඩ කරමින් සිටියදී කඩා වැටුණි.
පසුගිය සතියේ දැඩි රස්නය අතරතුර,
මෙම තරුණයා සුපිරි වෙළඳසැලක සේවය කළේය,
එකවර වානේ කරත්ත 20 කට වඩා තල්ලු කරමින්, එක් එක් කරත්තය කිලෝග්‍රෑම් 20 ට වඩා බරයි.
සෑම දිනකම ඔහු කිලෝමීටර් 20 ක් පමණ ගමන් කළේය,
දිනකට පියවර 30,000 සිට 40,000 දක්වා.
ඔහු ඇද වැටීමට පෙර දින,
ඔහුගේ පපුව තද වී ඇති බවත් හුස්ම ගැනීමට අපහසු බවත් ඔහු පැවසීය.
අවසානයේ, තරුණයා ඔහු සේවය කළ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී ඇද වැටුණි.
පුඵ්ඵුසීය එම්බොලිස්මයක් හේතුවෙන් ඔහු ඇද වැටුණි.
විවේකයක් නොමැතිව අධික උණුසුම සහ වෙහෙසකර ශ්‍රමය
දැඩි විජලනයකට හේතු විය,
ඔහුගේ පෙනහළු වලට යන රුධිර නාල වල අවහිරතාවයක් ඇති කළේය.
ඔහු කඩා වැටුණේ ඇයි සහ ඔහුගේ සේවා කොන්දේසි කෙබඳුද යන්න සොයා ගැනීමට
මම ඔහුගේ වැඩ කටයුතු සියැසින්ම අත්විඳ ඇත්තෙමි.
මෙම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ උෂ්ණත්වය
නිල කියවීමට වඩා 2°C වැඩි විය,
සහ තාප දර්ශකය 39°C ට ළඟා විය.
විනාඩි 15 ක විවේකයෙන්
සෑම පැය 3 කට වරක් ලබා දෙන,
විවේක කාමරයට යන ගමනෙන් පසු ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු පහක් පමණි.
උණුසුම තිබියදීත්,
සමාගම ජලය ලබා දුන්නේ නැත.
ජල බෙදාහරින්නා
භාවිතා කිරීමට ඉතා දුරින් සිටියා පමණක් නොව,
සේවකයින් වැසිකිළියට යන ගමන් අඩු කිරීම සඳහා එය භාවිතා කිරීමෙන් වැළකී සිටියහ.
සටහන්ගත කළ යුතු තවත් කරුණක්
ඔහුගේ බිඳවැටීමට පෙර දින තුන තුළ පැවති අධික උෂ්ණත්වයයි.
14 වන දින 32.1°C,
15 වන දින 33.3°C,
සහ 16 වන දින 35.2°C.
තාප තරංග අනතුරු ඇඟවීම්
15 සහ 16 යන දිනවල නිකුත් කරන ලදී.
රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශය නිර්දේශ කරයි
තාප තරංග අනතුරු ඇඟවීම් අතරතුර සෑම පැයකටම මිනිත්තු පහළොවක විවේකයක්,
නමුත් සමාගම
මෙම විවේක ලබා දුන්නේ නැත.
නිසි කාර්ය මණ්ඩලයක් සමඟ,
සහතික කළ විවේක වේලාවන්,
සහ සේවකයින් සඳහා මූලික සලකා බැලීම්,
මෙම තරුණයාගේ බිඳවැටීම
වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
ස්ථානයෙන් වාර්තා කිරීම...
මෙය ග්යෝන්ජාං රූපවාහිනියයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- සැබෑ හිටපු වාර්තාකරුවෙකු වගේ කතා කළා.
- මේකෙන් අවධානයක් ලැබෙයි නේද?
- ඔව්.
මෝටර් රථයේ උණුසුම සහ සියලු දුම සමඟ එය කෙලින්ම අත්විඳීම,
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි ලොකු අයියා.
ඔව්, ඔයා හොඳින් කළා. හොඳ වැඩක්.
කරුණාකර මට පැට් එකක් දෙන්න. ඔයා කිව්වා මම හොඳින් කළා කියලා.
ඒක ඇත්තටම මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඇති, දෙන්නම.
දැන්, අපි උඩුගත කරමුද?
හරි.
ළඟට එන්න.
මම දායකත්ව සහ කැමැත්ත විශ්වාස කරනවා.
මේ ලෝකයේ මොකක්ද මේ?
ඔහුට වතුර බොන්න තිබුණා. ඔහු ගමන් කළේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි විජලනය?
මේ දවස්වල ළමයි හරිම නරක් වෙලා දුර්වලයි.
ඔහුට හැඩ ගැහිලා වෙන්න ඇති
තල්ලු කරත්තවලින් එළියට යන්න.
පැය හතරක් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට නම් පියවර 15,000 ක් ගතවේ.
කවුද ඒකෙන් කඩා වැටෙන්නේ?
ඔහු වගේ අය
පද්ධතියට ක්‍රීඩා කරන්න හදන නිසා,
අපි වගේ අවංක සේවකයින්ට නරක නමක් ලැබෙනවා...
මේක නොතේරෙන්නේ මම විතරද?
ඒ හැමෝම කිසිම අනුකම්පාවක් නැති මානසික රෝගීන්ද?
හුයි-ජූ, මහන්සි වෙන්න එපා.
හුස්ම අරන් තරහව සංසිඳුවා ගන්න.
ඔබ ලැමේස් තාක්ෂණය දන්නවාද?
හොඳ වැඩක්. නැවතත්.
මම මෙහෙ දරුවෙක් බිහි කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැති දේ තමයි
හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ,
නමුත් ඔවුන් අනිත් අයව විවේචනය කිරීමට හරිම නැඹුරු.
එහෙම අදහස් ලිවීමෙන් ඔවුන්ට සතුටක් ලැබෙනවාද?
"සෞඛ්‍ය ගැටලුවක්"?
සෞඛ්‍ය ගැටලුවක්ද?
මම එය තනිවම උත්සාහ කළා, නිරෝගී
පුද්ගලයෙකු පවා මෙම කාලගුණය තුළ කඩා වැටෙනු ඇත.
මිනිස්සු හරිම නපුරුයි.
මේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
කතාව පෙරළන්න ගබඩාව අදහස් දක්වන්නන්ට මුදල් ගෙවනවා නේද?
ඔවුන්ට එහෙම වෙන්න ඇති,
නමුත් ඒ හැමෝම එහෙම වෙයිද?
යුන්-ජේ කිව්වා
ඔහු මෑතකදී සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයක් කළා කියලා.
ඇත්තටම?
ඉතින් අපිට ඒ ප්‍රතිඵල තියෙනවා නම්,
ඔවුන් මේ වගේ විකාර කියන්නේ නැහැ.
හරියටම.
අපි මුලින්ම ඒක හොයාගමු.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
දැන් සියල්ල ඔහුට භාරයි කියලා එයාලා කිව්වා.
හරි.
- මට කොහොම හරි එයාට ඒත්තු ගන්වන්න වෙනවා.
- මොකක්ද?
කොහොමද...
ඔහ්, හොඳයි...
යුන්-ජේ සිහිසුන්ව සිටියත්,
ඔහුට තවමත් සියල්ල ඇසෙන බව මට විශ්වාසයි.
- ඉතින්...
- මොකක්ද?
මට ඔහුගේ ස්ථානයට යාමට හැකි වේද?
ඔහු සඳහන් කළේ ඔහු එම පෙර සමාගම සමඟ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයක් කළ බවයි,
ඒ ප්‍රතිඵල උදව් විය හැකියි.
ඔහු පැවසුවේ ඔහු හවුල් නිවසක ජීවත් වූ බවයි.
මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ. මම දන්නේ ලිපිනය විතරයි.
බෙදාගත් නිවසක්ද?
ඔව්.
ඔහු කිව්වා ඒක ඔහුගේ වයසේ අය බෙදාගත් නිවසක් කියලා.
ඔහුගේ බෑණා වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ ඡායාරූප හැමතැනම තියෙනවා.
ඒක හරිම හුරතල්.
ඔහුගේ සහෝදරිය මට කිව්වා
යුන්-ජේ ඔහුගේ බෑණා ගැන පිස්සු වැටිලා කියලා.
ඇත්තටම?
ඒ වෛද්‍ය වාර්තා සහ උදව් විය හැකි වෙනත් ඕනෑම දෙයක් අපි බලමු.
හරි.
- මම ලාච්චු පරීක්ෂා කරන්නම්.
- හරි.
වාව්, මේක පුදුමයි.
බලන්න, ග්යෝන්-උ.
යුන්-ජේ ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න ඇති
ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔහු හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තා.
- ඉහළ GPA එකක් ද.
- මම දන්නවා.
ඔහුගේ වෛද්‍ය වාර්තා කොහෙද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයාලා මෙහෙ ඉඳීවි නේද?
ඒ වෛද්‍ය වාර්තා කොහෙද තියෙන්නේ?
ලොකු අයියා, මට ඒක හම්බුනා.
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය පරීක්‍ෂණ ප්‍රතිඵල.
පූර්ව රැකියා වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණය
නම, HEO YUN-JAE, සමාගම, බලකොටුව
ඒ සියල්ල සාමාන්‍යයි.
සියලුම පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සාමාන්‍යයි
පුද්ගලයා සුදුසු යැයි සැලකේ
හොඳයි පේනවා.
හොඳයි කළා.
ඔහුගේ සේවා ස්ථානයේ තුවාල ඉල්ලීම
හරිද?
ඒකට ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් අනුමැතිය අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
හරිද?
අපි ගෝලීය සමාගමක් සමඟ සටන් කරනවා,
ඒ නිසා ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ කවුද?
මෙම පිළිවෙතෙහි කළමනාකරණ කම්කරු නීතිඥ
සහ ජීවතුන්ගේ, මළවුන්ගේ,
සහ පිටතින් පවා ගැලවුම්කරුවා…
මගේ දෙවියනේ, ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා. එතනට යන්න.
ග්යෝන්-යූ! අවුල් කිරීම නවත්වන්න
සහ මෙහි එන්න.
හුයි-ජූ?
මම හොඳටම මහන්සි වෙලා.
මේ කමෙන්ට් එක ඉන්න.
- ඇයි? ඒක තවත් නරක එකක්ද?
- නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
ඒ මොකක්ද?
"හෙලෝ, මම ගෑස් පිරවුම්හලක් පවත්වාගෙන යනවා, මම බිම වැටුණු තරුණයා සේවයේ යොදවනවා."
"මම මෑතකදී ඔහුට යම් දෙයක් ගැන කතා කළා,
ඔහු කඩා වැටුණු බව අසා මට දුක හිතුනා."
"මෙහි අදහස් වලින් පෙනී යන පරිදි මා දන්නා පුද්ගලයා කිසිසේත් දුර්වල නැත."
"ඔහු මා දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා කඩිසර හා ආදර්ශමත් විය."
"ග්යෝන්ජාං ටීවී, මම සතුටින් කතා කරන්නම්
ඔහුගේ චරිතය ගැන ඒක උදව්වක් වේවි නම්."
මු-ජින්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපගේ විස්තර තබන්න?
ඔව්.
"හෙලෝ."
"අපි කම්කරු නීතිඥයෝ නෑ මු-ජින්ලා..."
සේවක වන්දි සහ සුභසාධනය
- ඔව්, හුයි-ජූ.
- ඔබ සේවක වන්දි හිමිකම් පෑම ගොනු කළාද?
ඔව්, දැන් තමයි. ඇයි? යමක් සිදුවුණාද?
අවසානයේ ඔවුන් ග්යෝන්-උගේ විද්‍යුත් තැපෑලට පිළිතුරු දුන්නා.
- ඇත්තටම?
- ලොකු අයියා.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම සොයා ගත්තා
සහ සෘජු පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම වීඩියෝවට ඉංග්‍රීසි උපසිරැසි එකතු කළා
ඒ වගේම කොරියාවේ එය නැරඹුම් 500,000ක් ලබා ගත්තා කියලා කිව්වා
ඔවුන් නිහඬව සිටියොත්, මම එය පතුරුවන්නම්,
ඊට පස්සේ ඉක්මන් පිළිතුරක් ලැබුණා.
එහි තිබුණේ, "සන්සුන් වෙන්න, කරුණාකරලා" කියලා.
වාව්, ඒක නියමයි, ග්යෝන්-යූ.
එය බැරෑරුම් ලෙස පෙනෙන නිසා,
ඔවුන් CCTV දර්ශන ලබා දීමට එකඟ විය
සහ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවීමට සහ සම්පූර්ණ සහාය ලබා දීමට පොරොන්දු විය,
එබැවින් අපට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මිනිසුන් සැලකිලිමත් වී ක්‍රියාමාර්ග ගන්නා විට දේවල් සාර්ථක වේ.
මෙය විශිෂ්ටයි. ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
- මම රෝහල ළඟ නවතිනවා.
- හරි.
මිහිරි!
එක්සත් ජනපද ප්‍රධාන කාර්යාලය පැවසුවේ
ඔවුන් වගකීම භාර ගන්නා බවයි.
කම්කරුවන්ගේ වන්දි මුදලද කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව අනුමත කෙරේ.
එබැවින් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
එය රෝහල් සහ ශල්‍යකර්ම බිල්පත් බලා ගනී.
ඒක නම් සහනයක්.
- බොහොම ස්තූතියි.
- අම්මේ!
අනේ මගේ යූ-චාන්. ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
- ඔයා කෑවද?
- හායි, පැටියෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කොහොමද යූ-චාන්?
අම්මේ, මාමා මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් ඇයි එයා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ගොඩක් මහන්සියි,
ඒ නිසා එයා එයාගේ මුළු නින්දම අල්ලගන්නවා.
එතකොට, එයා ඇහැරුනාම,
මාව බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවක් බලන්න එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද
ඒ වගේම විනෝද උද්‍යානයකටත් එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මාමා ඉක්මනින් අවදි වෙන්න කියලා ඔයා යාඥා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම යාඥා කළා.
හොඳයි, යූ-චාන්. මාමාට සමුදෙන්න.
මාමේ, මේ මගේ ප්‍රියතම සෙල්ලම් බඩුව,
නමුත් ඔබට කම්මැලි විය යුතුයි,
ඒ නිසා ඔබට එය සමඟ සෙල්ලම් කළ හැකිය.
ඔබ ඉක්මනින් අවදි වී එය මට ආපසු දිය යුතුයි.
හරිද?
හේයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
නිකං තැන්.
මම එහෙන් මෙහෙන් කිහිප වතාවක්ම සංචාරය කළා.
ඇයි එන්නේ?
මට යූ-චෑන්ට හොඳ මාමා කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
හේයි, ඔයා...
ඔයා මිනිස්සුන්ට සමුදෙනවාද?
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්. මට ඔයා ගැන යම් අවබෝධයක් ලබා ගන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා දාලා යන අය ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ඔයා යූ-චෑන්ට කිව්වා ඔයා විනෝද උද්‍යානයකට සහ බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවකට යන බව.
ළඟදීම එයාගේ උපන්දිනේ, එයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවද?
ඔහුට ඕන ඔයාව අවදි කරලා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා දන්නවද, ඔයා තාමත් මේක කරනවද?
ඔයාගේ නංගිත්.
ඇය දිවා රෑ නොබලා මෙතන ඉඳලා තියෙනවා
ඔයාව බේරගන්න උත්සාහ කරනවා.
ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කාලෙක මෙහෙම කරන එක
සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ.
යුන්-ජේ, සේවක වන්දි ඉල්ලීම
ඉක්මනින් අනුමත කරනු ලැබේ,
ඔබ අවදි වී ප්‍රතිකාර ලබා ගත් පසු,
ඔබට සම්පූර්ණ සුවය ලැබෙනු ඇත.
- ඊට පස්සේ...
- ඊට පස්සේ මොකක්ද?
මගේ ජීවිතයේ යමක් වෙනස් වේද?
තත්වයන් වෙනස් වුවත් නැතත්,
ඔබ ජීවත් වන තුරු ඔබ නොදනී.
මට ඇත්තටම දැන්ම ඔබට පහර දීමට අවශ්‍යයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මේ කාර් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක මගේ.
කම්කරු නීතිඥවරු වැඩ කරන්නේ මෙහෙමයි.
ඒක කුලියට දෙන එකක්.
මම අද ඔක්කොම ගියා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට පේනවා.
ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ ඇයි?
අපි ඒ තරම් ළඟින්වත් නැහැ.
අපි ආගන්තුකයන් පමණයි.
මම දන්නවා.
මුලදී, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම මෙච්චර දුර යන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඔයා මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
ඔහු ඒ තරම්ම අරගල කරන්න ඇති.
ඔහු ඇත්තටම තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
කමක් නෑ.
කොහොමත්, කම්කරු නීතිඥයෙක් කරන්නේ මේකයි.
මිනිසුන්ව මුල්ලකට තල්ලු කළ විට,
ඔවුන්ට පැහැදිලිව සිතිය නොහැක.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඔවුන්ට මානසික හැකියාවක් නැහැ.
ඔබට හැඟෙන්නේ සියල්ල ඔබේ වරදක් ලෙසයි,
ඔබ සිතන්නේ
ඔබ සදහටම මේ ආකාරයට ජීවත් වනු ඇති බවයි.
තව ටික වේලාවකට පසු,
ඔබ සිතන්නේ
මැරෙන එක හොඳයි කියායි,
නමුත් ඒ සියල්ල ඔබේ හිසෙහි ඇත.
ඔබට මිය යා හැකි යැයි සිතන විට,
ජීවිතය එහි ගමන් මගට යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
කෙසේ හෝ, ඔබට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට හැකි වේ.
ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ මිල අධික ක්‍රමයක් කියලා.
දැන්, මේ උමඟ වගේම,
ජීවිතය නිමක් නැතිව හුස්ම හිර කර අඳුරු බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන, නමුත්...
හේයි, ඔවුන් කියනවා උමඟක් ඔබේ ඊළඟ නැවතුමට වේගවත්ම කෙටිමඟ කියලා, හරිද?
ඔබ මෙම දිගු, අඳුරු උමඟ හරහා නොගියහොත්,
ඔබට කන්ද වටා දිගු මාර්ගය ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම ස්ථිර දෙයක් තියෙනවා.
මේ උමඟ දැන් නිමක් නැති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්, නිසැකවම අවසානයක් තිබේ.
ඒක හරියට පැහැදිලිව කියන දෙයක් වගේ නේද?
මම හිතුවේ ඔයාව ස්පර්ශ කරයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
අපි සංගීතයට සවන් දෙමු.
"රේස්"
GYEONJJANG TV X BEAUTY JOO
කවුද මේක ගායනා කරන්නේ?
මට කටහඬ අඳුරගන්න බෑ.
මගේ නෑනා සහ ග්යෝන්-උ,
ඇය නිතරම ඇසුරු කරන මිතුරියක්.
ඔබ ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔවුන් ගායනා කරනවාද? ඔවුන් ගායකයෝද?
නෑ, ගායකයෝ නෙවෙයි.
නමුත් ඔවුන් ගීත ආවරණ කරනවා
සහ සියලු ආකාරයේ සමාජ මාධ්‍ය අභියෝග කරනවා.
අනෙක් දවසේ, ඔවුන් මුක්බෑන්ග් එකක් රූගත කරමින් සිටියදී ආහාර විෂ වීමක් ඇති වුණා.
ඔවුන් විවිධ දේවල් අත්හදා බලනවා.
ඊට පස්සේ, ඔයා තරුණ කාලේ,
ඔයා දේවල් උත්සාහ කරනවා, වැරදි කරනවා, එහෙමත් නැත්නම්.
ඒවා හරිම හොඳයි.
ඒවා.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
උමගක් යනු ඔබ හරහා යන දෙයක් පමණයි.
ඔබ පිටතට එන තුරු අනෙක් පැත්තේ ඇති දේ ඔබ නොදනී.
පැහැදිලි දේ නැවත ප්‍රකාශ කිරීම.
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
ඒක පුදුමයි.
වාව්, ඒක හරිම නිල් පාටයි නේද?
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
සාගරයේ වර්ණය බලන්න.
වාව්, හරිම සිසිල්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
"ජියෝන්ජාං ටීවී, මම සතුටින් කතා කරන්නම්
ඔහුගේ චරිතය ගැන ඒක උදව්වක් නම්."
මේක ලිව්වේ ඔයා නේද?
ඔව්, මම ඒක ලිව්වා.
ඒ කමෙන්ට් ඔක්කොම කියෙව්වට පස්සේ,
මට දෙයක් නොකියා ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා කිව්වා යුන්-ජේ මෙහෙ වැඩ කළා කියලා.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔව්, යුන්-ජේ මගේ ඉන්ධන පිරවුම්හලේ අර්ධකාලීනව වැඩ කළා.
අපිට මෙහෙ කාර් වොෂ් එකක් තියෙනවා,
ඒක අමාරු වැඩක්, ඔයා දන්නවද?
ඔහු සමහර වෙලාවට ටිකක් කඩිසර වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ඔහුගේ චමත්කාරයේ කොටසක්.
ඔහු හරිම කඩිසර සහ විශ්වාසදායක කෙනෙක්.
නමුත් මම දැනගත්තේ කොහොමද කියලා
ඔහු කඩා වැටුණා කියලා...
මගේ කළමනාකරුවෙක් කිව්වා එයා අයින් වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මට යුන්-ජේව දාන්න ඕන වුණා...
සමාවෙන්න, තත්පරයක්.
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කළේ එයාව "බාලදක්ෂ" කරන්න කියලා.
ඔහ්, ඔව්, හරි. ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
මට ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඔහුට කතා කළා.
නමුත් ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුණා ඔහු කඩා වැටුණා කියලා,
මගේ හදවත ගැහුණා.
නමුත් ඒ මොහොතේම, එය ග්යෝන්ජාං රූපවාහිනියයි.
මම නිතරම ඒක බලනවා.
හාස්‍යජනක ලෙස,
වීඩියෝව යුන්-ජේ ගැන විය.
ඔහු කඩා වැටීම ගැන දුකයි,
නමුත් ඔහුව නොදන්නා අය පවා
ඔහු ගැන විවිධ දේවල් කියමින් සිටියහ.
මට හරිම කලකිරීමක් දැනුණා, ඒ නිසා මම...
සමාවෙන්න, තත්පරයක්.
හුයි-ජූ, බලන්න.
- සර්, කරුණාකරලා මේක බලන්න.
- මොකක්ද?
"ඔහු සති අන්තයේ අපේ අවන්හලේ දී කෑම හැදුවා."
"ඔහු නිහඬව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ කෙනෙක්."
"ඔහු ගනුදෙනුකරුවන්ට සහ ඔහුගේ සගයන්ට කරුණාවන්ත විය."
- ඔව්, හරියටම! මේ සියල්ල ඇත්ත!
- ඒ වගේ ගොඩක් තියෙනවා!
"ඔහු කම්මැලි නොවී වැඩ කිරීමෙන් පසු කඩා වැටෙන්න ඇති."
"ඔහු කඩිසර සහ අවංක පුද්ගලයෙක්."
"මේක අහලා මට දුකයි."
හරියටම. තව ගොඩක් දේවල් පළ කරනවා.
- මේක නියමයි!
- සැබෑ අදහස් එනවා.
ඒක සාගරයයි!
- මෙහෙට එන්න.
- නෑ.
- නෑ, මට බෑ.
- මෙතනට එන්න.
මට වතුර කැමති නෑ. එපා!
මෙතරම් කලකට පසු වෙරළේ සිටීම සතුටක්.
වාතය නැවුම්යි,
ඒ වගේම මගේ ඔළුව පිරිසිදු වෙනවා වගේ.
මචං, අපි මෙච්චර දුරක් ආවොත්,
අපි ඇත්තටම අමු මාළු ටිකක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා අමු මාළු වලට කැමතිද?
නැත.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මතකද, හැන් ගඟේ බැදපු කුකුල් මස්?
මම හැම විටම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
යුන්-ජේ, ඉක්මන් කරලා අවදි වෙන්න
එහෙනම් අපිට බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් ගන්න යන්න පුළුවන්.
මු-ජින්.
ඔයා දන්නවා ඔයා ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා.
මම හැම විටම අනුගමනය කරනවා.
එබැවින් ඔබ ඔබවම සූදානම් කර ගත යුතුය.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරන තුරු,
මම එල්ලී සිටිමි, කිසි විටෙකත් අත් නොහරිමි.
අවංකවම…
මොකක්ද? ඔබ සිනාසෙන විට ඔබ හොඳින් පෙනේ!
මමත් සිනහවක් නොමැතිව හොඳින් පෙනේ.
ඒක තමයි හරියටම.
ඒ විශ්වාසය.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි
ඒ වගේ විශ්වාසයකින්.
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා,
ඔබ කම්කරු නීතිඥයෙක් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- කම්කරු නීතිඥයෙක්?
- ඔව්.
මමත් හිටියේ හරිම පහළ තැනකයි
මොනවද කරන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා,
නමුත් මගේ බලපත්‍රය ලබා ගැනීම
මට නැවත නැඟිටින්න උදව් වුණා.
ඔබට ඔබේ කාර්යාල කුලියවත් දරාගත නොහැකි බව මට ආරංචි වුණා.
ඒක අපි දේවල් හොයාගන්න කලින්,
මට සවන් දෙන්න.
කම්කරු නීතිඥයින් සඳහා දැන් විශාල ඉල්ලුමක් පවතී.
එයට හොඳ අපේක්ෂාවන් ඇත,
එය බලපත්‍රලාභී වෘත්තියකි.
මම ඔබේ GPA සහ TOEIC ලකුණු දුටුවෙමි.
ඔබට ඉගෙනීමට දක්ෂතාවයක් ඇත,
අන් සියල්ලටම වඩා, අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමු.
පිස්සු වගේ පාඩම් කරලා පාස් වෙන්න, හරිද?
මම කම්කරු නීති සමාගමක් හදන්න යනවා.
මම ඔයාව කුලියට ගන්නම්.
කම්කරු නීති සමාගමක්ද?
මම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ වැඩ කරන විට,
ඔබේ කාර්යාලයට කිසිදු සේවාදායකයෙක් යන බවක් මම දුටුවේ නැත.
එසේ නොවේ නම්, අපි වෙනත් විකල්ප ගැන සිතමු.
ලෝකය අවස්ථාවන්ගෙන් පිරී ඇත!
නැවතත් පැහැදිලිවම, බැරෑරුම් ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමත් සමඟ.
පැහැදිලිවම කිව යුත්තේ
ඔයාට ගැලපෙන දේ තමයි, හරිද?
තේරුනාද?
ඔව්, ගීස්.
තවමත්, මේක නියමයි නේද?
- ඔව්.
- බලන්න.
සමාවෙන්න,
මේ ඔයාගෙ අයියා ගැන නේද?
කරුණාකර බලන්න.
මේ මොකක්ද?
මිනිස්සුන්ගේ අදහස්
ඔබේ අයියාට සම්පූර්ණ සුවය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
යුන්-ජේ.
බලන්න.
මිනිස්සු ඔයාට ඔල්වරසන් දෙනවා.
ඔවුන් ඔයාට කියනවා අවදි වෙන්න කියලා.
පහත තවත් තියෙනවා. ඔයා මෙතන බැලුවොත්...
මෑතකදී සමාජ මාධ්‍යවල,
විසි ගණන්වල පිරිමියෙකු පිළිබඳ සංවේදී කතා වෛරස් වී ඇත.
- වාව්.
- මේ තරුණයා...
යෝ-ජින් පුදුමයි. ලස්සනත් ඇති.
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඇය තිරයේ සිටින නිසාද?
ඇය තව තවත් ලස්සන වෙනවා.
- ග්යෝන්-යූ.
- ඔව්?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- උපාය.
ඔබ කැමති යැයි කියන පුද්ගලයා ඉදිරියේ ඔබට
එකක් තිබිය යුතුයි.
මම ඒක නැති කරගන්නේ නැහැ,
මගේ විශ්මයජනක හා ලස්සන හුයි-ජූ.
හේයි! අඩුම තරමින් වෙනස් දෙයක් සමඟ එන්න.
ඔයා ඒ වාර්තාකරුට හරියටම ප්‍රශංසා කළා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ටිකක් බුද්ධියෙන් කතා කරන්න.
ඒක හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, මොකක්ද?
අපිට හදිසියේම දර්ශනවල වැඩිවීමක් ලැබුණා!
VOXX ගේ පුත් සියුං-හියෝ අපේ වීඩියෝව බෙදාගත්තා!
මොකක්ද? VOXX ගේ පුතා සියුං-හ්යෝ?
ඔහුට අනුගාමිකයන් මිලියන දහයක් ඉන්නවා!
ඔහු සුපිරි කඩවසම්!
මම ඔහුට ඇත්තටම කැමතියි! මේක පිස්සුවක්!
අපි ගිනි ගන්නවා, හුයි-ජූ!
ගියොන්-යූ, අපි එක දෙයක් කෙලින්ම තේරුම් ගනිමු.
ඔයා දන්නවද මම මේක හැදුවේ කියලා, හරිද?
මම යුන්-ජේ වැඩ කරන තැනට කතා කරලා ගියා
ඒ වගේම මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කළා
ඒ වගේම වීඩියෝ එකේ සබැඳිය එයාලට යැව්වා.
ඔව්, එයාලා ඒක ස්වේච්ඡාවෙන් ලිව්වා,
නමුත් ඔයා තමයි වැදගත්.
ඇත්තටම, ඔයා ඇත්තටම මේකට මහන්සි වුණා.
හොඳයි, කෝ ග්යොං-උ!
ඇත්තටම? මම හොඳින් කළාද?
ඔව්.
උපක්‍රමශීලී.
නෑ, හුයි-ජූ, ඔයා හොඳට කළා.
- මම එහෙම කළා නේද?
- ඔව්.
නමුත් මේක පුදුම සහගතයි.
- මු-ජින්!
- ලොකු අයියා.
යුන්-ජේ කොහෙද?
මාමා ඇස් ඇරියා.
මාමේ.
යුන්-ජේ!
- මාමේ.
- දෙවියන් වහන්සේ, යුන්-ජේ!
ඔයා මාව අඳුනනවාද?
ඔව්! ඒ වගේම යූ-චාන්!
මම ඒවා රැගෙන යන්නම්.
මාසයකට පසු
ඉක්මන් කරන්න.
කෝ ග්යොං-යූ.
ඔව්?
අපි මේක ඉවර කරමු.
මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
අපි මේ කරගෙන යන අපැහැදිලි දේ,
අපි ඒක ඉවර කරමු.
යුවළක් ලෙස අපට පළමු දිනයයි.
ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
පිරිමි ළමයෙක් එක්ක ආලය කරන එක ගැන මගේ රීතිය තමයි
ඔහු මාව පස් වතාවක් විශ්මයට පත් කළ යුතුයි.
ඔයා අද ඒ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා.
මම ඒ මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කළේ කවදාද?
ඔයා ඒ සුදු ගවුම ගලවලා පැනලා ගියාම.
මම පැනලා ගියාම.
ඔයා කරත්ත තල්ලු කරනකොට.
කරත්ත තල්ලු කරනකොට.
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි උච්චාරණය හොඳ වෙලා තිබුණු කාලේ.
හොඳ උච්චාරණය.
ඔබ පිග්ගි බැංකුවට කාසි හොරෙන් දැමූ විට.
ඒවා ඔක්කොම සුළු දේවල්.
සහ අන්තිම එක?
මට ඒ අන්තිම එක මතක නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒක එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියලා, නමුත්...
නමුත්?
ඔයා මින්-යූක්ගේ අම්මට අවංකව කතා කළාම,
මට ඇත්තටම දැනුනා.
නා හුයි-ජූ!
ඔයා සුපිරි ආකර්ශනීය කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන කෙනෙක්.
හේයි, ඒක නවත්තන්න!
නෑ, මම මේක දිගටම කරනවා.
නැතිවුන කාලය පියවා ගැනීමට.
හොඳයි.
ඉතා තදයි. මට හුස්ම ගන්න බෑ!
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඇත්තෙන්ම මම සතුටුයි!
මම හිතන්නේ නැහැ.
- ඔයා බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් කිව්වා.
- ඔයා දැන් රෝහලෙන් එළියට ආවා.
මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම යුන්-ජේට අයිස්-කෝල්ඩ් සෝඩා එකක් හැදුවා.
මටත් එහෙමයි
මොකද මට පස්සේ එලවන්න වෙනවා
අපි ගැලපෙනවා නම් හොඳයි.
මේක ඇත්තටම සෝඩා විතරද?
ඒක මධ්‍යසාර නොවන, හරිද?
ඔබ ඔබේම යහපත සඳහා ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි.
ඔබට වැදගත් දේ නැත
සහ නැති දේ ඕනෑවට වඩා තිබේ.
මා සතුව නැති දේ කුමක්ද?
ඔබට නිසැකවම කිසිදු දැනුවත්භාවයක් නැත.
සහ වාසනාවේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැත.
ඒ වගේම නම්‍යශීලී බවක් අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තටම?
හොඳයි, මම මේ බැදපු කුකුල් මස් මිලදී ගත් නිසා,
එතරම් දැනුවත් සහ නම්‍යශීලී අය
කිසිවක් නොකන්නේ නම්, මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම පොඩි ගතියක් තියෙනවා.
ඒක ඇත්තටම සුළු දෙයක්.
- ඇත්තටම පොඩියි. සිසිල් නැහැ.
- සිසිල් නැහැ, මු-ජින්.
මම විහිළුවක් කළා. එන්න.
- ටිකක් බොන්න.
- හරි.
ඒක නියම තැන.
මම හිතුවේ ගිම්හානය කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් දැන් ඒක හොඳයි සහ සිසිල්.
ලොකු අයියා, අපි ටෝස්ට් කරන්න ඕනේ.
- අවංකවම.
- දැනුවත්භාවයක් නැහැ.
- ඔබේ නිදහස් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි!
හුයි-ජූ.
මෙන්න?
දැන්, දැන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ලොකු අයියා.
අපි අද සිට නිල වශයෙන් යුවළක්.
ඔව්, ඒක තමයි වුණේ.
- වාව්, සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
වාව්, හරිම සිසිල්!
ඇයි ඒ දුෂ්කර මාවතේ යන්නේ?
දෙවියනේ, මට මේක බලන්න බෑ.
මම ඒක දකින්නේ නැහැ.
එයා හැසිරෙන්නේ කවදාවත් ආලය කරලා නැති කෙනෙක් වගේ.
- මු-ජින්.
- ඔව්?
කොහොමත්, මට කීයක් ලැබෙයිද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔයා මට කම්කරු නීතිඥයෙක් වෙන්න කිව්වා
එතකොට අපිට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ගොඩක් ගෙවනවා නම්,
මම ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස හිතන්නම්.
කොහොමත් මට සනීප වෙනකම් වැඩ කරන්න බැරි වෙයි,
ඒ නිසා මට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, කම්කරු නීතිඥ විභාගය විහිළුවක් නෙවෙයි.
මා වගේ කෙනෙකුට විතරයි
වසරකින් සමත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ බැරෑරුම් නම්, එය නිසි ලෙස කරන්න.
ඔබ සමත් වූ පසු අපි කතා කරමු.
ඔයාව බලාගෙන ඉන්නකොට මට හිතුනා
කම්කරු නීතිඥයෙක් කියන්නේ හොඳ රස්සාවක්.
ඉතින් මම ඒකට උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
හොඳට හිතනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඔක්කොම මුරුංගා කනවා.
මම ඒක ගත්තට පස්සේ මමත් ටිකක් කන්න ඕනේ.
අනේ, යුන්-ජේ, ඔයා දායක වුනාද?
මම ඒකෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා,
මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක වහාම කරන්න තිබුණා.
- Like කරන්න, දායක වෙන්න.
- කැමතියි.
- දැනුම්දීම් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- කරුණාකර.
Gyeonjjang රූපවාහිනිය විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය.
කොහොමත්, මම හිතන්නේ නැහැ
මම තවම ඔබට ස්තූති කරලා නැහැ.
ස්තූතියි.
මම හැම විටම මගේ පෙම්වතිය සමඟ ටැන්ඩම් බයිසිකලයක් පදින්න කැමතියි.
හේයි, හරියට පැඩල් කරන්න! මට මහන්සියි!
මම යන්න හිටියේ.
- අපි යනවා.
- ඇත්තටම නැහැ.
- හේයි!
- මොන මගුලක්ද?
අවසාන වශයෙන් සාප්පුවට යන එක
අද රෑ කෑම ගන්නවා!
ඒක ආපහු ගන්න එපා. ඔයා මැරිලා!
- හරි, අපි යමු!
- හරි!
ඉක්මන්! අනේ දෙවියනේ.
පරිස්සමින්.
- වේගයෙන් පැඩල් කරන්න. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- හරි, අපි යමු!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි!
- හේයි, නිල් පැහැති ජැකට් එකක් ඇඳගත් පුද්ගලයා!
- මොකක්ද?
ඔහුව අල්ලන්න!
- ඔහුව අල්ලන්නද?
- හේයි, ඔහුව අල්ලගන්න!
- ඇයි?
- කවුද?
මම කෑම වර්ග ගන්නම්!
හේයි!
ඒ මිනිහව නිල් පැහැති ජැකට් එකක් ඇඳගෙන අල්ලගන්න!
ගින්න! උදව් කරන්න!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ඔව්, ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
- ඒක අවතාරයක්ද?
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
ඒක එකකට වඩා වැඩියි වගේ.
බුකුක් වෙන කෙනෙක්ට අයිතියි.
- කවුද?
- මියොන්ගම් ඉදිකිරීම්.
ඉතින්, ඔහුව නැවත ගෙනෙන්න. තේරුණාද?
මම ඔබේ වීඩියෝව දුටුවෙමි.
ඔහු හමුවී පැහැදිලි කිරීමට කැමතියි.
මම තනියම යන්නම්. මට තනියම ඉන්න ඕන.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට ඔබ එය භාවිතා කළ යුතුයි.
අපිව මරපු මිනිහා එක්ක ඔයා අත්වැල් බැඳගන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. අපි එකම කණ්ඩායමේ!
අපට කණගාටුයි!
ඔබ මාව අනුගමනය කරන්නේ ඇයි?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිසූ ලී